---
title: 有哪些好看的 Hexo 主题？
date: 2017-04-20 15:40:53
tags:
---
我找到了这个网站：Themes · hexojs/hexo Wiki · GitHub 不过感觉没有什么特别好看的主题。
前面的兄弟推荐的都不错，我在这里给出一个相对全面的回答，以供大家参考。
方法：用python爬虫爬取所有的hexo主题以及基于别的主题而移植到hexo的主题，由于我对爬取的数据做了处理，可能不全。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
首先先来个简单的star排行榜：
(iissnan/hexo-theme-next · GitHub,  470)
(TryGhost/Casper,  439)
(daleanthony/uno,  352)
(orderedlist/modernist, 286)
(litten/hexo-theme-yilia, 265)
(A-limon/pacman, 243)
(AlxMedia/hueman, 215)
(kathyqian/crisp-ghost-theme, 214)
(xiangming/landscape-plus, 147)
(wuchong/jacman, 136)
(yuche/hexo-theme-kael, 108)
(hexojs/hexo-theme-light, 105）
(heroicyang/hexo-theme-modernist, 98)
(wzpan/hexo-theme-freemind, 77)
(ppoffice/hexo-theme-hueman, 71)
(17/hexo-theme-strict, 60)
(joyceim/hexo-theme-apollo, 57)
(hexojs/hexo-theme-phase, 54)
(coneycode/coney, 52)
(kywk/hexo-theme-casper, 44)
(tcnksm/mnmlpress, 43)
(daisygao/hexo-themes-cover, 43)
(raytaylorlin/hexo-theme-raytaylorism, 41)
(chenall/hexo-theme-chenall, 38)
(Nuk9/hexo-theme-greyshade, 38)
(Moretwo, 36)
(hexojs/hexo-theme-landscape, 34)
(willerce/hexo-theme-noderce, 32)
(battlemidget/hexo-theme-striped, 32)
(someus/huno, 31)
(heruoxin/hexo-persona-color, 31)
('widatama/hexo-jade-barebone', 29)
('halfer53/metro-light', 26)
('ppoffice/hexo-theme-alex', 23)
('kywk/hexo-theme-biture', 23)
('imbyron/hexo-theme-daisy', 22)
('seff/nut', 22)
('XadillaX/hexadillax', 21)
('wzpan/hexo-theme-wixo', 21)
('okoala/hexo-theme-pithiness', 21)
('thiagopnts/hexo-persona-dark', 19)
('tracy-e/hexo-theme-iOS7', 18)
('SuperKieran/TKL', 16)
('shulhi/hexo-theme-damnclean', 16)
('zhanglun/hexo-theme', 16)
('acgtyrant/hexo-theme-tyrant', 16)
('ippotsuko/hexo-theme-snow', 15)
('kywk/hexo-theme-awe', 13)
('yunlzheng/hexo-themes-writing', 13)
('cinvro/hexo-theme-perry', 13)
('ken8203/hexo-theme-alberta', 13)
('lenbo-ma/hexo-theme-vno', 13)
('xing5/hexo-theme-codeland', 12)
('DaiXiang/hexo-theme-BsLight', 11)
('zippera/lightum', 11)
('steven5538/hexo-theme-athena', 10)
('winterland1989/hexo-theme-winterland', 10)
('sun11/hexo-theme-paperbox', 9)
('yhben/hexo-theme-memoir', 9)
('reee/hexo-theme-flat', 9)
('henryhuang/oishi', 9)
('hustcer/hexo-theme-air', 8)
('philippkeller/hexo-theme-ewal\n\n\n\n\nforked', 7)
('nadymain/hexo-theme-nadymainjade', 6)
('ragingcat/hexo-theme-ragingcat', 6)
('joyceim/hexo-theme-mnmlpress', 6)
('RussTheAerialist/hexo-theme-book', 5)
('yekz/YesLandscape', 5)
('wizicer/iceman\n\n\n\n\nforked', 5)
(guolin/crisp-hexo-theme, 4)
('battlemidget/hexo-theme-coolblue', 4)
('lisnb/pacwoman', 4)
('thonatos/hexo-theme-flat', 4)
('zhyu/yaht', 4)
('chalecao/chalecao', 4)
('hardywu/hexo-theme-sidebar', 4)
('xing5/hexo-theme-animastars', 3)
('LingyuCoder/lingyu-theme', 3)
('yieme/hexo-theme-freewill\n\n\n\n\nforked', 3)
('leaf-hsiao/catman', 3)
('XadillaX/ghosadillax', 3)
('foreachsam/hexo-theme-aiki', 3)
('chadluo/hexo-theme-mame', 3)
('saintwinkle/hexo-theme-pure', 3)
('nadymain/hexo-theme-nadymain', 3)
('hijiangtao/dark-tech', 2)
('bingli8882/hexo-theme-transparent\n\n\n\n\nforked', 2)
('Voidly/pacman', 2)
('pwh11/Orange', 2)
('dreajay/hexo-theme-dream', 2)
('uruir/pacmanhover', 2)
('youfei/pacmanBlue', 1)
('levonlin/Tinnypp', 1)
('xinlinqi/hexo-theme-sagi', 1)
('techlahoma/hexo-theme-okcjs', 1)
('akfish/hexo-theme-redirect', 1)
(jr0cket/hexo-theme-landscape-jr0cket, 0)
(mugbya/moon-metro, 0)
(foreachsam/hexo-theme-monogatari, 0)
(rwxes/hexo-theme-mame, 0)
(Lesilva/hexo-theme-stylixo, 0)
(samwhelp/hexo-theme-nadya, 0)
(medicor/lightpush, 0)
(moyuqi/hexo-theme-MoHexo, 0)

分别是主题名字和stars。注意：stars时刻在变动，这是2015年4月30日数据！！！！
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
接下来我们看一下排名靠前的themes：
第一名：'iissnan/hexo-theme-next', 470星  https://github.com/iissnan/hexo-theme-next
预览：http://notes.iissnan.com/
简洁大方有没有！
第二名：TryGhost/Casper, 439星 or kywk/hexo-theme-casper 44星
后面一个主题是基于前面一个主题。
来看hexo-theme-casper:
第三名：daleanthony/uno，352星 or
someus/huno, 31星
huno也是uno的移植。
第四名：orderedlist/modernist, 286星 or
heroicyang/hexo-theme-modernist，98星
第五名：litten/hexo-theme-yilia, 265星
第六名：A-limon/pacman, 243星
第七名：AlxMedia/hueman, 215星
ppoffice/hexo-theme-hueman, 71星
第八名：kathyqian/crisp-ghost-theme, 214星
guolin/crisp-hexo-theme, 4星
第九名：xiangming/landscape-plus, 147星
hexojs/hexo-theme-landscape, 34星
官方landscape主题及其优化
第十名：wuchong/jacman, 136星
基于Pacman。
第十一名：yuche/hexo-theme-kael, 108星
第十二名：hexojs/hexo-theme-light, 105星
第十三名：wzpan/hexo-theme-freemind, 77星
第十四名：17/hexo-theme-strict, 60星
第十五名：joyceim/hexo-theme-apollo, 57星

希望有你喜欢的主题o(^▽^)o